LUCIE MARNIER

+ graphiste +

À MON SUJET PARCOURS SCOLAIRE
Un graphiste est un professionnel de 2019 - 2023 + Université de Dijon
l'industrie du graphisme et des arts Licence en Communication
graphiques qui assemble des images, de la 2023 - 2024 + Université de Dijon

typographie ou des images animées pour

créer un élément de design. Un graphiste Certificat en graphisme et

crée des images qui seront ensuite publiées. illustration

EXPÉRIENCE

2023 Studios Machine à presse
Graphiste junior
+ Chargée de créer des images pour des mises en page hors ligne.
+ Modifier des photos pour des clients, des magazines et des réseaux sociaux.
+ Organisation des dossiers.

2025 Studios Machine à presse
Graphiste junior
+ Chargée de créer des images pour des mises en page hors ligne.
+ Modifier des photos pour des clients, des magazines et des réseaux sociaux.
+ Organisation des dossiers.

2028 Studios Machine à presse
Directrice artistique
+ Travaille en étroite collaboration avec l'équipe marketing pour élaborer des concepts pour les clients.
+ Crée des concepts pour les principaux clients tels que la production de musique et plus encore.

COMPÉTENCES

Graphisme Images animées
Illustration Vidéographie Mise
Photographie en page

06 23 45 89 20 + 01 23 45 89 12 + sitevraimentsuper@email.fre www.sitevraimentsuper.fr
