Romain
Stévenin

Marketer
& Créatif

 
   
   
 
   
 

expérience

Responsable du Ma

Création et gestion de campagnes
clients.
Augmentation de la présence numéi
l'interaction client de 200 %

Marketer Numérique Ju

Contribuer à des idées de campagn
numérique et en charge de contacter l
pour des fonctionnalités et des liens récipi
Référent pour le marketing digital.

parcours scolaire

Je suis une personne très
extravertie qui aime
entrer en contact avec les
gens. J'adore créer des
campagnes marketing
efficaces pour Les
produits auxquels je crois.

coordonnées

bonjour@sitevraimentsuper.fr
Linkedin:
@sitevraimentsuper.fr

compétences
& expertise

+ __ Sensibilité au branding de la marque

<_ Maîtrise de nombreux outils de
marketing en ligne

-__ Gestion de l'interface du processus de
SEO

références

 

Certificat de Marketing Numérique

Résultat final : a reçu une note de 18/20 et a remporté la Université de
campagne de marketing la plus innovante. Condorcet Mai
Fait partie du Top 5 de la classe » 2011 -août 2011

Licence en Communication et Marketing

jplômé ô i Université de
Diplômé de la Faculté de Marketing Condorcet Septembre
Président du Bureau des Étudiants 2007 - mai 2011

Rédacteur en chef de la Gazette de l'université

Clémence Saurin

Manager de Compte, KVB Numérique
Marketing Co. Cie.

Mobile : 06 99 88 09 44

Alain Dumont

Manager de Compte, KVB Numérique
Marketing Co. Cie.

Mobile : 06 99 88 09 44
