Sébastian
Bernard
40 rue Descartes,
75002 Paris
01 -23-45-67-89
bonjour@canvasupersite.fr
www.canvasupersite.fr
@canvasupersite.fr
Psychologue tres performant, impatient de faire partie d' une organisation innovante telle que Tech et Cie oü je
peux appliquer mon savoir-faire et mes compétences en ressources humaines dans un environnement de startup.
Éducation
Expérience
pertinente
Compétences
Licence en psychologie
Université Marie Curie, Brest
Obtention prévue en juin 2025
Baccalauréat
Lycée Jeanne d'Arc, Brest
2018 - 2021
Vice-président
Amicale de psychologie, Université de Brest
Juin 2023 aujourd'hui
Présente Ies conférenciers Iors de des événements de Iluniversité et
garantit que tous Ies événements sont médiatisés. Aide Ie secrétaire
préparer et soumettre des rapports sur les activités de Ilamicale
au siége social. Soutient Ies divers comités et dirigeants.
Stagiaire au services des ressources humaines
avril 2024 octobre 2024
Aidé Iléquipe des ressources humaines Iors de divers projets et
initiatives. Soutenu Ia gestion quotidienne des dossiers confidentiels
des employés. Contribué améliorer Ies processus diembauche,
dlintégration et de renvoi ou de licenciement.
Assistant administratif bénévole
Fondation Santiago avril 2022 mai 2023
Aidé Iors de diverses tåches administratives, telles que Ia
photocopie, Ilenvoi et Ie classement de documents. Encodé Ies
données des employés et des bénévoles dans Ie SIRH. Répondu aux
appels téléphoniques et aux demandes par e-mail.
Travail avec Ies applications de productivité et les logiciels de
collaboration
• Rédaction universitaire, commerciale et de discours Interprétation de
grandes quantités d'informations et conduite d'un projet de recherche
