 

ESTELLE
MARNIER

 

 

 

12 rue de la Paix,

750000 Paris
01-23-45-78-90
bonjour@sitevraimentsuper.fr
www.sitevraimentsuper.fr
@sitevraimentsuper.fr

Diplômé potentiel d'un diplôme en arts multimédia à la recherche d'un poste
de stage dans des studios de design locaux et des entreprises de marketing

numérique. Personne très motivée et créative spécialisée dans la conception
de la mise en page, la modélisation 3D et l'art de la typographie.

 

FORMATION
SCOLAIRE

Licence en arts multimédia
- Université de Condorcet :
Diplôme de 2016 - 2022 (ler
décembre 2025)

Diplôme du lycée
Condorcet
Quillet 2025)

COMPÉTENCES

* Suite créative d'Arivaci, y
compris l'éditeur de photos
d'Arivaci,

<_ Illustrateur d'Arivaci et Designer
d'Arivaci

. Aptitudes à la résolution de
problèmes et volonté d'acquérir
des compétences en
communication interpersonnelle

 

EXPÉRIENCE ET FORMATION
PERTINENTES

Chef d'équipe de conception du comité de l'annuaire —
Université de Condorcet
Août 2024 à aujourd'hui
Prépare la conception et la mise en page des pages de

l'annuaire.
Compile et édite les photos au besoin.

Tuteur académique à temps partiel - Université de Condorcet

mars 2022 à aujourd'hui

Aide les autres étudiants à réviser les cours et à faire leurs

devoirs.

Stagiaire en graphisme — Musée d'art de Condorcet

septembre 2024 à janvier 2025

Soutient le studio de conception graphique du musée en créant
des collatéraux marketing, en concevant des expositions 3D et

en préparant des présentations.
