 

CAMILLE ANDRÉ

Candidate au doctorat en physique théorique

COORDONNÉES

12, rue des peupliers,

75000 Paris

01 23 56 89 65
bonjour@sitevraimentsuper.fr

ÉDUCATION

Licence en Sciences Physiques, Université
Paris-Dauphine 2013 Mention Très bien,
Major de promotion

EXPÉRIENCE DANS LA RECHERCHE

Université Paris-Dauphine
Centre de recherche pour la
physique Assistant du Dr.
Léa André, 2015 - présent

+ Planifie des expériences pour comprendre
les lois appliquées à la matière condensée
Recueille des articles de revues pour garder
une trace des recherches effectuées dans le
domaine de la physique théorique Fournit
un soutien aux nouveaux assistants de
recherche

DESCRIPTION

Je suis une candidate au doctorat à l'Université
Paris-Dauphine avec plusieurs expériences dans la
recherche et en stage. J'ai coécrit un certain nombre
d'articles de recherche qui ont été publiés dans
diverses revues. Je souhaite inciter les jeunes
étudiants à poursuivre plus souvent une carrière
dans les mathématiques, la technologie, la science et
l'ingénierie.

EXPÉRIENCE EN ENSEIGNEMENT

Université Paris-Dauphine Bases de la
physique Assistant d'enseignement, 2015 -
présent

- Enseigne à une classe de 15 à 20 étudiants les
bases de la physique pour les préparer aux cours
de niveau supérieur. Classe d'introduction la
mieux notée dans le département durant trois
années consécutives. Supervise de nombreuses
expériences hebdomadaires utilisant l'équipement
de l'Université.

Département scientifique du Lycée
Condorcet, Assistant d'enseignement 2013-
2015

+ Préparer le matériel pour les leçons données
au laboratoire. Aider les étudiants à faire des
expériences. Servir d’enseignante suppléante
au département des sciences, en l’absence
d’autres enseignants

 
