Ä mon sujet
Je Suis une actrice qui a joué dans diverses piéces de
théåtre et comédies musicales. Je fais également du
maquillage, du design de scune, du design de
production et du design de costume.
Informations de contact
01 23 45 67 89
bjr@sitevraimentsuper.fr
www.sitevraimentsuper.fr
@sitevraimentsuper.fr
@sitevraimentsuper.fr
Formation professionnelle
Actrice de master certifiée
École de théätre du Petit Pont | 2013-2017
J'ai suivi le long et rigoureux cours de théåtre
de l'école, ce qui m'a permis de tester mes
limites et d'affiner mon expertise et ma
confiance en tant qu'actrice et chanteuse.
Licence en Arts, Interprétation
I'lf | 2009-2013
J'ai étudié l'interprétation dramatique pendant quatre
années scolaires. Tout au long de cette période, je me
suis représentée dans plusieurs productions scolaires et
étais un membre du groupe de théåtre de l'école d'art
de I'lf.
Expérience de comédie
Actrice de théåtre et chanteuse
Groupe de théätre de la Plaine | 2018-2019
J'ai joué dans les productions du groupe. J'ai eu l'occasion de voyager
å travers le pays, de participer å plusieurs classes d'interprétation
dramatique, et de m'entratner gråce å un mentor.
Actrice et Responsable de sane
Groupe d'improvisation de Loupérac | 2017-2018
J'ai joué dans des comédies å travers le pays tout en
affinant mes compétences en improvisation. J'ai également
géré la logistique et le design de la sane.
Réalisations
•
•
Dip16mée du groupe d'improvisation de Loupérac
Prix de l'actrice de l'année de l'école de théåtre du Petit Pont
Master des arts du théåtre école des arts de I'lf
Julie Bernard
Actrice de théåtre
Intéréts personnels
En plus de jouer, j'écris également beaucoup de script durant mon
temps libre. J'aime la nature, et je fais partie de nombreuses
organisations de conservation et d'environnement.
Autres compétences
Improvisation
Danse
En chantant
