Carine
Maurice

22, rue du Faubourg Saint
Honoré

75008 Paris,

01 40 45 65 89
bonjour@canvasupersite.fr
wWww.canvasupersite.fr
@canvasupersite.fr

COMPÉTENCES

+ Java, HTML, CSS, jQuery, PHP,
serveur SQL

+ Travail d'équipe, polyvalence et
attention particulière aux détails

+ Développement de logiciels et de
sites

LANGUES

° Français (langue maternelle)
° Anglais américain (niveau B2)
+ Espagnol (niveau Bi)

 

Ingénieure logiciel avec 10 ans d'expérience en applications
professionnelles.

Soucieuse de rejoindre l'entreprise Tech et Cie. pour construire des
solutions prêtes à l'emploi pour ses clients régionaux. Qualifiée en
élaboration de plans d'action gestion de projets et guide
d'utilisation.

EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE

Ingénieure logiciel expérimentée

Agence de développement de logiciels Numérix | d'août
2017 à aujourd'hui

Supervise Le développement des applications.
Recherche et développement de nouvelles façons
d'améliorer Le processus de développement.

Formation des ingénieurs logiciel débutants.

Ingénieure logiciel débutante Agence de
développement de logiciels Numérix | de juin 2011 à juin
2017

Développement, installation et configuration des
applications internes et de nouvelles applications dans
les environnements de test et de production.

Stage en génie logiciel chez Solutions Bertrand | de
septembre 2010 à mars 2011

Achèvement d'un stage de six mois pour l'obtention du
Master.

Développement d'un système d'informations pour les
ressources humaines basé sur Le cloud, consolidation
des informations concernant Les employés provenant
de diverses bases de données et serveurs.

FORMATION SCOLAIRE

Master en génie Logiciel de l'université de Lille, Lille |
2014

Chercheuse diplômée à l'Agence de développement de
logiciels Numérix

Licence pro Métiers du génie logiciel, IUT Metz | 2011
Mention bien
